#-------------------------------------------------
# Features, valid guid range: 80000100 - 80000499
#-------------------------------------------------

80000100=Wie findest Du das Spielfeature der Aufträge im Allgemeinen?
80000101=Was findest Du an den Aufträgen besonders positiv?
80000102=Was findest Du an den Aufträgen besonders negativ?
80000103=Du hast bisher noch keinen Auftrag erfüllt. Gibt es einen Grund dafür?
80000110=Wie gut gefällt Dir das Spielfeature Ruhm im Allgemeinen?
80000111=Was findest Du am Spielfeature Ruhm besonders positiv?
80000112=Was findest Du am Spielfeature Ruhm besonders negativ?
80000113=Du hast bisher noch keinen Ruhm eingesetzt. Gibt es einen Grund dafür?
80000120=Wie gut gefällt Dir das Spielfeature Orient im Allgemeinen?
80000121=Was findest Du am Orient besonders positiv?
80000122=Was findest Du am Orient besonders negativ?
80000123=Du hast bisher noch keine Orientsiedlung errichtet. Gibt es einen Grund dafür?
80000130=Wie gut gefällt Dir das Spielfeature Items im Allgemeinen?
80000131=Was findest Du an den Items besonders positiv?
80000132=Was findest Du an den Items besonders negativ?
80000133=Du hast bisher noch kein Item genutzt. Gibt es einen Grund dafür?
80000141=Was findest Du an den Handelsrouten besonders positiv?
80000142=Was findest Du an den Handelsrouten besonders negativ?


